Реализована нейросеть классификации изоюражений датасета MNIST. 

В качестве архитектуры подобрана 4 слойная нейросеть с функциями активации: сигмоида на первом слое, ReLU на 2 и 3. Для улучшения обучения и уменьшения переобучения перед каждой из функций активации добавлены слои батч-нормализации. Обучение произведено с использованием ADAM и кросс-энтропии как функции потерь.

В результате работы за 10 эпох удалось получить точность 98% на тестовой выборке. Дальнейшее увеличение количества нейронов и слоёв не даёт прироста точности. Дальнейшее увеличение количества эпох приводит к переобучению и снижению показателей на тестовой выборке.